#S13

## Grupo 1 - Fire Jungle Escape

Componentes do grupo: Anderson e Anthony

Entradas:  
* 2 ultrassons (1 p/ cada eixo)
* 1 botão (p/ navegação no menu)


**Todo:** 
* poder escolher 


**Sugestões:**   
* usar uma caixa de papelão como cenário p/ controle.
* anexaria os sensores no personagem/controle (ref. Pigeon Delivery)
* poder escolher os animais no game (virtuais)  
* procurar objeto para ser manipulado pelo usuário (sugestão: artesanato indígena, como um "tigre" de madeira)



**Comentários:**  

Sensor de distância para controlar o animal.
pulo.  Animal será um animal nativo do pantanal.

Elementos “extra” de referências reais. “Passar a boiada”, implica em tempo de jogo inerte, tempo que não pode ser usado.


## Grupo 2: “A Bottle of Solutions”. 

Componentes do grupo: Bruna e Igor

Entradas:   
* Acelerômetro  
* 1 Botão para giro  
* 1 Botão para debloqueio

- desenvolvimento 


## Grupo 3 - Plunger Escape

Componentes do grupo: Pedro e Guilherme

Entradas:  
* Potenciômetro   
* 2 botões para direcionar  
* 1 botão pulo

**Todo:**   
* usar o potenciômetro para rotacionar a direção do pulo  
* isso irá econoizar um botão


**Sugestões:**   
* Criar um timer do tempo de jogo. 



## Grupo 4 - Fruit for Monkey

Componentes do grupo: Henrique e Lauro

Entradas:   
* Acelerômetro  
* (reconhecimento do padrão de aceleração p/ gerar pulo)  

mecânica do jogo.
Acelerômetro. (teste usando o celular)


**Todo:** 
* como criar controle em um outro objeto (fruta?)  
* Fruta de "cera", para enfeite

