# S15 - Acompanhamento de projetos


## Grupo 1 - Fire Jungle Escape

**Componentes do grupo:** Anderson e Anthony.  
**Entradas:** 2 ultrassons, 1 botão (p/ navegação no menu) 


* ok:
	* movimento lateral
	* dois sensores - ok
	* obstáculos: árvore. ok  

* To do: 
	* animais, árvores caídas, árvores pegando fogo, boiada.
	* novos cenários.

Outros: Navegação no menu através dos ultrasons.



## Grupo 2: “A Bottle of Solutions”. 

**Componentes do grupo:** Bruna e Igor.  
**Entradas:** Acelerômetro, ~~1 Botão para giro, 1 Botão para debloqueio~~


* ok:
	* versão beta com movimentação entre as telas;
	* 


Outros:



## Grupo 3 - Plunger Escape

**Componentes do grupo:** Pedro e Guilherme.  
**Entradas:** potenciômetro, botão pulo.  

* ok:
* todo:
	* tentar usar botão para "carregar" intensidade do pulo.
* outros:





## Grupo 4 - Fruit for Monkey

**Componentes do grupo:** Henrique e Lauro.  
**Entradas:** acelerômetro.  

* ok:
* todo:
	* como desenvolver o controle? bolinha de isopor, para simular a fruta.


Anotações:  





Arduino: acelerômetro.
aprox. R$ 25,00

Objeto “controle”: 

================================


## Outros

### Sobre conexão sem fio (Bluetooth):

1. conexão de dados: (módulo bluetooth +- 44,00 no site “Filipeflop”)
2. alimentação: (bateria 9V, ou semelhante, + conectores)

### Sobre conexão síncrona entre Arduino e a Unity:

1. Na Unity: Inserir comando "serial.write('/r')", ou seja, enviar uma quebra de linha na serial para ser lido pelo Arduino.
2. No Arduino: envolver a escrita dos valores dos sensores em um "if (Serial.available() >0)"
 
```Arduino
void loop() {
  //  leitura

  if (Serial.available() > 0) // somente envia se o programa pedir.

  {
  int inByte = Serial.read();
  
  ldrValor = analogRead(ldrPin);
  trimpotValor = analogRead(trimpotPin);
  botaoValor = digitalRead(botaoPin);

  //  escreve na serial
  //Serial.print("B");
  Serial.print(ldrValor);Serial.print(",");
  //Serial.print("T");
  Serial.print(trimpotValor);Serial.print(",");
  //Serial.print("L");
  Serial.println(botaoValor);
  }  
```

